动结经第一期啊啊，
今天开始始讲动物经。
嗯，
前面已经讲到了心经，
金刚经、
圆爵经还有四十二章经啊，
四十二章经属于小虫经典的。
然后嗯那个金刚经呢讲的是罗汉的关天心部分我，
们这些是给本天菩萨满讲的啊菩萨的修行啊萨，
摩特三摩过帝三默啊讲，
的是这个啊那，
这回就讲这个令其经为什么选择令其经哈因？
为令其经是难度很高的说，
经察一般怎么说呢嗯？
三，
呢讲讲来相当难难嗯有，
很多种版本的那种解释的叫书啊有，
是七七八种解释的书啊历，
大代表高温大声音高僧大。
朋友解释过了啊嗯但是近，
在好像就没有什么有有那种受到很高境界
的人结束过这个汪题英因为他的确呃难，
度很高嗯可以嗯咱们每次奖。
学，
金都要前，
面嗯都有讲一下啊马上通电问题嗯对不起还有穷掉，
啊对那我借我奖金。
我，
一定要，
先把做成一。
和，
做成二也看完，
好了做三二已经开始应该其实定了吧嗯这个嗯这，
个录音放出来的时候啥声音该拿到的。
是，
个人该看的是很多人都已经看，
到了吧这个是我妈夺宝的大，
框叫什么我说吧佛法这么一多大家都，
像都以为像是个宗教那种似的？
实际上，
就是这个世界的，
真相啊嗯至少我们信佛的人都是这么，
认为的哈佛法是这个世界的真，
相嗯哦这个世界的底层分象什吗啊三个基本，
三关了了三个吧基本设定啊嗯。
这，
个设定这个全是是嗯现在游戏？
里，
面嗯不是啊或者小说里啊或，
者什么动漫里啊那些我觉得那些作品名艺术作品里面这
个专业的话实际上就是最底层的那个听一下那第一种，
做什么嗯自信更强啊所有众生都有不生不灭的自信啊从这，
个层面上来说符和我们防术是一。
样的啊所以众生平等嘴，
佛教是嗯这个嗯准，
确的是应该是多神论的哈包括和。
樊夫啊整质性层面上，
都是平等的我只是已经回，
到了活的状态里然。
护呢还有一个哎因为这个妄省分别执着还在轮，
回中受苦啊只是这个差别而已那这个自信恒，
长这条往上再往下延伸出来的是两个啊。
一个是这个自，
信办公会产生旺盛嗯只能，
说啊我第一个城市旺，
城和最初的这个旺。
城是没有原因的在这个逻辑线上往下画往下啊出来的就是，
望想分别制作啊有妄想就有图长报角的。
分，
别有有了这两种证果阿罗汉在出现了制住啊往上分别制作都存。
在的话就转不出啊嗯这边旺想嗯会相，
对的叫空分别相对的是不像了啊最，
多相对，
于是无远长的所以嗯，
新经理讲旷自在不下行仙，
般若波罗蜜多时这个般，
若波罗蜜多指者空无上无，
人是这样的状。
态嗯，
队长过来过来没装哦知道啊郭，
经理嗯关于妄想啊最多的，
讲的就是工这个字关于分。
别性呢啊就我笑很像啊这是我这样人像是分别心当中的，
最顶端的分别性啊，
最凸显的分，
别星啊所以还有另一种。
做，
法叫能锁啊能人是主动，
所是被动啊我们是桌体是吧客气，
啊可以这么理解啊最初的客。
体啊主体的客体的分别就是我和，
他的我在意识层面上看一个菩萨哪意识到这个自信当中除，
了自己的旺想之外，
还有其他的呢嗯其他不是自己的，
网上我从门去，
观察这个嗯不，
是自己在妄想的？
时候反正叫被绝望官长非，
急旺的时候就出现了我这样哈我的一下啊就是我的。
妄想和他人的妄想产生对这，
个两个产生分裂心但客观上讲客观上讲嗯有无数，
个自信的无数个他具体有多少个。
数字啊应该你理论上讲应该是有这个具体数字的但，
是呢因为众深。
太多了啊所以你感谢一下啊嗯在这个。
客观上讲是嗯的确存在，
着无数众争啊也无无数无数的这个自信吧但是呢在佛菩萨。
的意识当中，
意识当中他不去观察其他众生的其他，
众生的妄想的时候我就？
没有这个我想了人像的分别形这个分别心是在。
自我的意识单中终止出现的，
啊并不是客观上讲的，
一个这个世界真的没有其他众生啊其实不是这，
个意思啊那这样用啊这个我经你讲。
讲的这个客观和主观这个要区，
分开来啊，
说说是我很少讲客观主观这样分着说的啊他说着，
说着就会说到啊心无众生可度啊暂时，
还要劝大家爆出底线的话高补及性有多难这样的说，
法既要普度众生但是却说实无众生，
可度啊从一开始从初学，
的角度来看这些话对。
吧就很迷惑，
啊到底是你有没有动身尿度啊到底是，
有还是没有要不要，
度啊是不是啊这个是客客观，
上讲众生是的确，
存在的啊是无数有无数，
的自信啊无数自，
信众生的妄想他们是他们产生，
成了这个众生但。
是菩萨的自信当中是没有，
这个我是我想和人向就是。
没有我的妄想和其他众生的，
妄想的这个？
分别心啊所，
以这个以这个角度来说的话，
实无众生可度这个，
说法是对的，
嗯我们也？
首先理解这个佛佛到底，
在是在想自己的，
意识层面上的事面还客观，
上的是这个要分清楚，
啊然后在执着的层面上啊就会。
非常重点的哈讲的是这尤其是这个大同经典就最，
多出现的是执着当中最多的就是我见啊这个嗯一般一，
般佛讲外到的是都是这样一一，
般我见他是用。
什么我见啊我见。
是，
嗯执着当中的最底层的执着就是我认为啊就是那个非享非非整述
，
天没有制作什么就是对妄想本身的执，
着用守住当下妄想的追索啊从这里开始然后。
是嗯嗯有无所有制的制种就是对没有，
的直播嗯还有是无边处是多少我弟是艺术嗯只有艺
术的这个执着还有空物变数是有空的制作还有，
四则分上下的对啊啊上面？
是没有黑验的下边有配验的制作啊然后是四。
乘二乘三三四次方是增强是有情绪让你出现欲望情绪和，
欲望二三是上三根下三是嗯，
分常是下三根啊然后呢是找，
未界定未界，
定是嗯有疑义吧把文字忘想这些，
都在这相对于对应的是。
这，
个啊然后分别性呢再回？
到说回去中，
的，
分辨性分别性有九种，
分别性这个是嗯对这个第二本，
书里哈做乘法里都讲解释，
过清楚的啊很妄想啊嗯，
这个菩萨的妄想啊对我，
们环务部来说是很难理解的啊所以就用这个华，
烟晶的实体屏来给大家解。
释过了哈这个但是，
在这里我还是要讲一下啊菩，
萨的妄想境界是什，
么样的菩萨的自信是腐，
败全整个法界吧啊所以他。
的意识变虚中啊在这种，
状态下嗯大家想象一下在这种状态下他是可、
以看到其他众中所有。
妄想的啊为什么分出册要渡人啊大家想象一下被告如果你的自信
是嗯，
这个跟大荧幕等大荧幕哈这个而且，
他是个他是个透明的霸王龙那无数个，
透明的大苹果重叠在一起那你的这个大荧幕上有妄想的。
话你会沉浸在自己的妄想当中当你把，
这个米的往上捏的差不多的？
时候等你的这个大荧幕这个透明。
的，
大荧幕逐渐变得透明的，
时候你就能够上到，
其他众生的望，
向啊这些旺态尤，
其是指向你的这个制度嗯只需要你的执，
着就会出现在这个嗯从中间？
的这个大屏幕，
上啊就，
因为它是重叠在一起的所以从菩萨的呃感觉上看的话这些个其他
众生的妄想也是出现，
在我的意识当中的大家能理解这个意。
思吧因为我的心是清静的所以我是，
没有妄想但是呢这样的结果就。
是其他众生的妄想就会显现在我的意识，
当中从我的感受上来，
说这个其他纵风的妄想就出现在我的意识，
当中我的自信当中但是他不是我的网，
上所以我，
没有办法控制我的妄想我可，
以，
控制但是他们的妄想我控制不了啊这就很奇怪啊这就这是菩萨状
，
态啊菩萨对于妄想的认知。
是这样的所以祝大家要渡人因为，
那个妄想我没有办法控制的情况下我能做的就是下去。
把它给渡了啊把它指向我。
的这个值就灭掉然后，
再感觉就消夜了然后。
再把它带出这个轮回嗯啊这样的话啊它指向我的妄想就消失了啊
然后他，
那个他那个也从呃阿，
罗汗或者更高的境界的话他的那个荧幕也变得。
清静了你该是透，
明了那呃我的这个荧幕，
里显现的这个嗯妄想就会减少一份所以我要度，
和我有缘的一切众生啊这是菩萨，
的精彩啊菩萨为，
什么调度呢就是这个，
原因但是那是不是我们是要看不太，
渡然要重活是他的。
自私的心态啊但是他就想自己存活了才有，
杜兰呢嗯这这样往后看到就从反复的，
理解的话那可能是这样也只，
能这么想了但是呢菩萨，
是没有这个分迷信的没有我。
像，
人像所以不像不，
会为自己求什么利益啊嗯从这。
个角度来说菩萨帝绝对是无私的存在啊为什么讲这个不，
在的状态因为这个任学经理出。
现的这个和佛对。
答的这个主要人物是大会出上大会不算你师地的嗯再回跟。
你说什么实体普色啊他是实际不分是法，
院定理嗯按照胡经宇，
的说法他可以一声？
声升到任何世，
界去也就是说艺术主盖整个法院同，
时随心所欲，
的进入其他佛的世界，
当中嗯他是这个境界的啊所以我们要首。
先，
理解他是什么境的他的进流通状态是大概，
是怎么样的这个理解之后呢再呢。
再看和他的其道这个所有的地方啊，
就被大概知道啊，
这个啊对话的什么啊内容还有他们为什么。
有，
这样的对抗他肯，
定是说给咱部门听的嘛啊有些，
是有些内容是嗯这个佛给实际？
不再涨的话往上讲就是懂君帝和佛的竞争啊是吧
但是呢大部分内容是嗯他俩在唱在唱双簧啊。
就，
是联系点给其他的项看啊联给其，
他反父们看尤其是后面还。
专，
门讲什么为什么不，
应该知道啊这个问题啊那个一个。
一个一声声的扑响实地枯燥他他怎么可能批掉嘛但是到时候他没
有关，
系，
嘛批掉这个事已经嗯，
但是呢嗯大俩之间对话这个设置啊啊谢，
谢是就你专门点这个这个是一个防风问，
题是吧那个这是一个，
一种是什么出望无云从这个之中从这个呃初始
设定当中啊转正嗯这个延伸出来是忘记了，
分别制作啊分别是九种分别职交，
是九种啊这个啊都大概多要了解一下望想呢就按照这个华岩街实
地平来了解一下，
啊这样的话基本说法的这个第二条，
逻辑？
就第一条啊第一条逻辑就基本上相支付啊然，
后第三条逻辑嗯也就是中国增，
强这个第三个设计开，
始就是原生出来的是叶嗯主，
要是叶的问题然后呢啊为什么那怎么，
称呼那在原来世界存活还是更加自己存，
活增加的话怎么创试啊渡？
人啊设计文明设计世界嗯还有，
三法通证嗯嗯还有主。
要，
是最后对我们来说最重要的是业和发，
抚提。
金啊这两个啊这都是，
从珠国的空气这里衍伸出？
来的问题但是呢佛并没有讲？
述或通条。
啊这个没有，
彻底讲的很清楚所以所以不能把这，
个激业的原因都给讲的非常嗯不说啊，
因为在那个年，
代在那个年代是不，
能宣讲的因为宣讲的种等于。
是剧错了而且你也对于这个佛法理论知识这个对这个真相没，
有了解足够深的情况下你要是知道这个夜宵夜只能，
靠菩萨来指导啊那可能这个线路，
可能更大的恐慌当中啊更大的恐惧当中因为你自己消不了门嗯那
你只能找菩萨了那，
菩萨怎么找啊有人。
就看这里嗯自撑铺胀啊什么的，
帮你消灭啊你这种你又开始控制人啊所？
以这个东西，
是不能公开、
讲的那所、
以说、
昨天实际上就最多，
讲的是啊这个嗯自。
己，
能，
成这种啊啊大成经典的最这是，
重要的一条其次是朱望为就，
是妄想分别，
去做这一部分这两个啊处理设定当中这两个主。
要讲啊然后这个周末中评的话尽，
量需要打开就是分散在一些，
大城嗯大城景点尤其是菠萝坡内篷部啊这里都放不进去一，
点一点透露一些，
信息了这样的但是呢啊他没有，
彻底的讲啊因为现在这边创。
世这个部分也是没有直接告诉您，
啊这个世界佛唱导的这么说的但是呢在阿密，
抽筋啊啊那些个这理也是嗯一种按是吧啊那个打仗，
比说啊他的世界怎么怎么样啊啊一周二十，
啊啊还是说呃其实，
世界是那你的一切都是。
在，
阿弥陀佛的加持下，
出现的啊什么嗯那？
个什么水呀供热水呀什么什么宝树啊，
甚至还有什，
么鸟啊鸟鸟都不是鸟应该不，
是食物吧它飞来飞去了但是它也是一个他有些阿弥陀佛
的家具上出现的啊他不是呃自己的呃创造出来的因，
为整个世界没有触碰。
到啊嗯这但是在没有自动照的情况下阿弥陀。
佛用神通网变出来的些，
个东西那鸡蛋可以，
变出鸟啊什么树啊水啊那，
整个世界是不，
是他变出来的啊有可能是有可能是，
吧啊这个所以说啊八十转，
六十到八十境界，
到菩萨的这个境界的话好像。
可以嗯可，
以自由改变六十世界嗯所以那，
个华云精灵第应该是第六季吧啊县城地开始出现嗯懂懂得，
了那个妄想是这个世界最根本。
的元素啊妄想这是这个，
世界创整个世界的最根本元素的？
时，
候就可以用这个旺想来组合成任何东西你人，
之间的任何知，
识也是包括任何物体啊实体有物体嗯神奇的那些的事物我也还有
这个意识层面上的，
各类知识啊什、
么记忆啊，
这些个都可以用，
妄想来呵合什么啊计算，
值用妄想可以变，
成是这些个所有，
的东西都那事。
业是不是多创造的嗯大家想想看哈你问问这个嗯世界是佛唱的，
的这个铂金在哪里啊的确有有。
一部佛金我想不起来了大家自，
己去找去吧有一个逻辑是演讲的确是，
不算啊感觉不算啊还是薄啊不出放给我世，
界然后把纵身带进来，
解析度的、
啊有，
这样内容的嗯大家自己去尝试看看网上，
好像也很难找到这样？
的，
那种那活在不讲知佛读体的情况下呢他专注于讲这个出忘如应妄
，
想分别去做啊这个部分专目的讲所。
以，
我们看佛经呢就先把这个妄想分别执着这，
个框架给理解清。
楚，
了然后再往。
这里套就可以了啊我讲哪个部分嗯对啊，
就看，
看他是在讲嗯那观望一下分别中职校当中的哪里，
啊嗯如果你还是分不清的话那就可以先看。
看这个嗯和佛对话的那，
个人那个地址嗯那个普，
伞或者那个罗，
汉或者那个保护螺，
板根据他们的见解我也会讲不同的说法啊，
因为根据他们，
可能是什么进点呢也可以大概判断，
是这里整备是什么内容啊这是一点能不能但方向哈那我们对于普
通人来说呢啊没？
有，
什么过错啊就，
是肯定是宵夜啊加上这个休息，
这两者要同时进行？
的啊郊野和救星还有在，
这里还有一个，
重要的一点是我们从。
防佛的立场上感受我们自己我们的，
身体的健康，
程度和意，
识层面上的这个清，
爽程度亲民的程度这些都不取决，
于我们自己的，
呃，
个人的单纯的老王想分别去说啊大家要先了了解这个点。
啊诸落中极的前提下在中国主体的，
前提下而我们有人的所，
有众生指向我们的执着他们的情绪同时。
都会影响到我们生，
场所以有些人情绪很高他不一定是他自己的问题啊也，
有可能是他的业长也就是说他，
曾经伤害过皮。
肤，
其他，
重伤所以你看那些个，
重伤的重骨的那个提示反应的我看不知大？
而，
且那个那个祝福的那个众，
生他不一定在这一世来淘汰吧他本来是未来很多事后或者，
说嗯，
当下这灾地域效果当中也有可能是很多时候，
都都是这种情况但，
是呢他的那个不好的情绪。
会影响到我们啊这就叫业长啊不？
信你这就这就叫业长啊他越长啊应该越长五队，
一人啊咱们从法复的指点啊。
怎么解决最根本的解决办法是售后嘛那售完货，
就发货是吧但是你嗯在不，
上报的情况下，
还有什么办法啊一个是在地段距离嗯那个坐。
地上菩萨面前放水然后做做个这个智慧水来喝的有这种方法吧那
正副经理店长经理说是那个对大成经典无读送信是因为复事的、
业障导致的，
啊所以你要在嗯怎么怎么怎么怎么做哈这就在在面前放个水啊先
放，
几天啊然后把它喝了啊就可以在地藏菩地藏菩，
萨的加持下哈只能这个，
提高智慧然后你就可以看得懂说句了也可，
以记住了啊，
这是一点再用利用佛菩萨的。
价持把你的液胆稍微，
压一压他不能直接帮你解决月，
亮嗯不能不能帮你解，
决消灭但是嗯罗菩萨的意识，
变习中可。
以加持所有和嗯向他除掉所有人吧啊既然加持，
你让你的智。
慧有所增长也就是让你的妄想，
分便居住也嗯稍微减少一些。
同时呢在影想你的那些，
个温馨照顾让他们的妄想分便居，
住也会减少对你的不好的情绪也要也。
会减少一些这样的结果就是你的智慧稍微增，
长的然后就可以，
嗯多大分析了这是一个办，
法嗯还有第二个办。
法是广告善，
意啊用大量的善语也，
用给和其？
他众生创造很多的好情绪用，
其他众生的好情绪来？
缓解你的其他众生啊你的任，
性价值对你的坏？
情绪啊这是一个办法还有一个办法就是高怨啊，
抱怨主助众生就这个大菩提经，
济发布完甚在。
能发起的话，
就可以同时影响所有的你有没有工商嗯对你，
有好情绪的这类终生的好情，
绪增加对你有坏处心的这些恶联众生吧你，
这些任性价值的坏气就，
有所减少这样，
的结果就是此消，
彼长嘛而两个人其实同时反映到你身上，
的话就会让你有一种，
注重的感觉上星星都变轻了有这种感觉不一定人。
人都有啊啊不一定这个人人都从强，
度都一样啊但是肯定会有，
效果的啊在这边在不消易的，
情，
况下啊不直接售购消益。
的情况下能让你的业障稍微减少的啊稍微嗯不能嗯看看情况吧有
些人不仅，
是稍微的很，
很多的程度上很大程度，
上能减少的第三个办法应该是，
q 发不在加持一个。
是广告三业一个是发布基金你这个办，
法啊在布上嗯在不消费的情况下不受过消益的情况下，
啊那你收入一档减。
少你告说这块的话也确实可以做得到的，
like 这样咱们就，
大家嗯大家，
都理解了那这个宝。
宝，
的大轰炸平时我们应该做的呢，
啊一个是发呗你说是嗯戒心善心修行啊把这几个基点都做，
到网上要平时多照这个工作服务的然后有问题的，
时候向客户下说因为和护下的啊，
这个一时变鞠。
工嘛啊这样的话嗯作为一个，
佛教所也算是，
一个嗯经济吧啊努力的国家功能那我们理解了，
这个大框架之后呢再看。
佛音啊咱们就可以嗯大概的基本都能了解了之所以我们看佛经很
难读懂因为嗯佛经嗯他你在不了解，
大框架的情况下咖佛间那就是在一。
加一加一的这种逻辑这种不。
符合就是一个一个一个知识点一个知识，
点这样学而且前面学的知识点。
后边佛又推翻了，
又开始讲别，
的了你就开始用盘弥补，
了啊但是呢嗯我自己在四川张经理说过，
了啊我这我讲的法中根阶。
层啊通效命令含量中间的野圈，
边边边缘的眼圈的方案都，
是对的啊就对各不同的根系，
的人讲不多的少嘛嗯所以从。
我们的角度来看的话嗯首先你得有个这个大框架有了这个。
大框架再开佛法啊这个每一部佛，
经他讲的是哪一，
部分的内容你都。
能找到给他给他找到位置那咱们现在要整，
个这个不样接近啊他肯，
定是给给嗯这个嗯，
既然是这个大会部分了实际不在讲的。
话那肯定是最高端的啊最高端的嗯，
从我们防护的立场但，
嗯这个呃嗯菩萨的境界是，
很难理解的，
但是呢嗯佛要是想让菩萨，
们灭得这个旺盛也成，
为佛的嘛以称为佛嗯所以都是讲。
这个风印上讲往空，
一仰啊佛的，
空嗯在佛经称之为大空啊究竟空或。
者，
叫究竟空啊这个空在任何境，
界都可以称之为空对阿罗汉来说反复的所以。
说也是空的啊对负下来说阿的话，
的分配性也，
是空的也可以，
这么说的他像到对到了这。
个活的这里来说就叫大功或，
者究竟宫啊有这么说吧还有叫嘟独啊不是不是什么，
意思啊就不可得呃不可言说呃最最终极的，
那个状态最终极的最本人的那个状态来叫，
留主打出来就是这。
么意思啊嗯无所来亦无所取啊就原来的，
这就本来那样的话，
就是那个然哈这个前面的。
铺垫呢做个手脑为什么要每次每次奖金都，
要重重新讲一遍这个啊就是，
哎给他给大家强化这个印象啊嗯这个大框架很重要你不管看什，
么什么模镜要嗯甚至不去看佛经啊你把。
他，
方向都了解了啊知道现在该，
该，
办什么了就就可以是就可以，
的啊他如实的进，
询就可以对于，
在家人来说你不对外讲法的话啊他回去是真，
的非常复花很多时间把你不知。
道从哪里开开着办起啊啊也没有什么，
具体的嗯是能告诉你的你从哪部分进来开始看啊，
基本上都是学员，
干嘛啊想看什么就看，
什么嘛但是这样看的结果啊把他，
们全部拼在一起你自己想把它处理成一个。
大框架有点难度啊你如果你能做得到那就说明你的实力我们，
近这离嗯也。
也，
不接近于再来的嘛啊一般房租是很能做，
到这里边的尤其是时间有限的啊大，
钢经恒大啊你把你要把，
那个承诺嗯就算不是全部把重点的那。
几本的看完你能理解，
那也就相当不错嗯好。
吧那咱们就，
讲讲这个浪学金孟其经的历，
史啊孟其经是最。
早是这个德猫带了啥德猫从印度带过来呃是作，
为这个曾经的啊硬心用了硬心，
的根本精嗯曾，
经所依经嗯所依的这，
个终旨吧你。
最，
核心的这一，
点能停下来但是到了五，
组风转开始就改用了金刚经因为这，
个嗯但确定有点难度太高了嗯，
在想拿这，
个来作为这个。
教学的大纲的话有点难度行业一般普通的还是男女的像五有红人
既来改变，
金刚经了后面这个六次慧灯你是听了金刚。
经之后开悟了啊所以后面这个嗯曾经就把金刚，
经作为写这个首要的。
啊学习的经典现在不文城中还，
有什么韩国的潮汐，
中都是把金刚经作为主，
要近代来学的哈所以从嗯我，
就工在那里开始啊这个，
过程这应该是这个啊嗯确定。
失传了将近的四百四，
百多年吧啊四百五十，
年左右吧嗯到了公园嗯应该，
是公元六百年左右事情到公元一零四一年的时，
候啊在宋人宗这个时。
代有，
一个叫张乐群的，
人嗯张乐群嗯两种他是个官，
疗嗯算是周某打完了吗嗯那是，
什么安徽的招募啊什。
么嗯有社是地干官吧，
审么长级别的他在一个嗯一，
个和善的房间里头嗯去上门的时候，
无意间发现。
了这本书经嗯看完之，
后一下子觉得啊夜党校了一下觉得身心全部清净了全为感觉。
感，
觉就是嗯嗯这人人都变了所以我觉得这，
个肯定很舒适的啊想要。
对外承包啊在，
这个嗯对因为他的功难度也，
大满了想直接强到有点难难所以就，
咱们当时的这，
个苏东坡啊苏东坡。
是，
个书法，
家啊是十中的大大纲知导，
的他的写他写的字，
儿是称之莫宝啊他们愿意收场啊所？
以就是找这个秋东，
风让，
他帮忙这个那谢你抄写这个啊上写这个备用资金嗯然后，
再，
刻意的啊啊这样吧嗯老师八一零嗯看一零，
四一年左右开始啊嗯这个让直。
间又重新铺面重新出来可能它就重播了这，
是嗯大概的嗯过程啊在这里嗯嗯六些定理又。
出，
现了啊很多在文学里出现的一些名词啊，
所以从中和。
维持中啊都把这个论资金当，
做可以嗯但是嗯基本教材吧啊都是这，
么看的那到底是那个结，
金到底是合适的或不是合适的，
这个也很难说啊因为嗯但凡这个不是在地球上长的精啊呃其他的
纬度。
上讲调说性啊像乌屋里讲的什么这些，
个还有怎么经济去经理讲的这些个内容。
这些个国家啊小成人学校小成的，
人都是不，
承认的啊所以这个问学金也有
一些必计都有争议是不是驳，
持余多档案都必须。
有，
争议嗯所以我，
们就不啊不管这些啊就这种嗯只讲内容只讲内理就可以了怎么，
吃饭邓前军第五个另，
一个名字叫任贤阿巴多罗，
宝经啊这么说达到，
这种阿巴多伦，
的，
意思是无上的意思？
啊，
无上之宝矛盾确署无上之，
保的意，
思啊基本金呢是十八，
男多啊就一泽一。
泽爷爷不仅是一个团长的应该只，
有，
三个人三个版，
本有不同的办法那我们现在传，
下来的啊，
比较多的啊大家都愿意放的，
是这个其他人多用的劲是，
渣男多嘛，
这个人在这里显示是公元六五二，
年出生死于公元区域地点嗯七一零年，
他也是个嗯精通净利，
润的一个啊高，
升吧好你但呢出单名字当然，
看他也肯定不是重要。
人士啊对应该是吸运以后的什么嗯在，
这里说是一千人啊明天，
嗯就就明天晚上反正不。
是在西域的那边的人嗯是他啊他，
也他这个人也翻，
译了不少环境他的典故，
也有不少他的故事也有不少啊我，
们在这里就不讲了，
总，
之他翻译的这个任志英然，
后，
传到中途嗯他自从达摩和达摩呃把这个，
呃成为这个二朵和贝捕之后开始我，
们这个一直都是，
一个强经的最重要的一点，
只不过因为它的难度太大啊所以，
你后续就不怎么重视这个环境而，
已啊然后啊咱们这一，
期就讲到这里啊下一期就。
开，
始讲本天的和重视内容吧，
，
、
。
，